### 2024-06-24 appendices/grafana-config.tex
ref fig:grafana-influxdb-auth
ref fig:grafana-influxdb-details

\noindent \\
Pel que fa a l’autenticació, afegirem les nostres credencials d’\textbf{InfluxDB}.
La paraula clau \textbf{configured} indica que la contrasenya ja ha sigut introduïda, i no que aquesta sigui ``configured''.

@@

\clearpage
\noindent
Finalment, completarem els detalls d’InfluxDB, que són l’organització i els altres paràmetres definits durant la configuració d’\textit{InfluxDB}.
El \textit{token} és el clau que utilitzarem com autenticació a l’hora de realització de consultes.

>>>>

\noindent \\
Pel que fa a l’autenticació (figura~\ref{fig:grafana-influxdb-auth}), afegirem les nostres credencials d’\textbf{InfluxDB}.
La paraula clau \textbf{configured} indica que la contrasenya ja ha sigut introduïda, i no que aquesta sigui ``configured''.

@@

\clearpage
\noindent
Finalment, completarem els detalls d’InfluxDB (figura~\ref{fig:grafana-influxdb-details}), que són l’organització i els altres paràmetres definits durant la configuració d’\textit{InfluxDB}.
El \textit{token} és el clau que utilitzarem com autenticació a l’hora de realització de consultes.
